Dan kemudian Libero Lee So-young masuk. Benar.
"Saya menyelamatkannya." Dia adalah yang pertama dalam pertahanan dan pertahanan, dan IBK juga yang ketiga di liga.
Oh, tapi saya menyentuh jaring. Jaringnya bergulir di belakang sana. Itu adalah permainan yang hanya mencetak 10 poin. Kami memulai dengan awal yang berbeda hari ini. Ya, tapi ini seri, Park Min-kyung.
Saya butuh ini. Begitu skor keluar dari kiri, ada banyak pelempar yang menunggu. Saya pikir itu beban karena saya ingin Anda bersikap baik kepada saya. Benar. Saya menyukainya. Itu kembali.
Kang Min-kyung, Cush, penutup hotel lainnya. Di mana jalur belakang kali ini? Ada saus, tapi itu Takdir.
Tidak Ada Serangan Liga Terbang Road Corporation
Ini juga sulit. Hwang Kyung-min tidak punya pilihan selain melepaskan Hwang Kyung-min lagi. Hwang Min-kyung memiliki pukulan cepat yang mencetak angka.
Itu sudah keluar.
IBK Industrial Bank unggul. Sentuhan telinga kiri terbuka Kim Da-hoon. Kang Sohee. Kurasa hatimu juga membesar.
Semakin berani.
Itu baterai.
Aku menyelamatkannya. Hwang Min-kyung, yang menangkap under-tross Da-won dan menjaga lapangan. Itu benar. Sentuhan, Yoon Seo-young.
Agar striker kita mendapatkan momentum yang cukup saat dia menunggu, harus ada waktu untuk datang secepat sekarang. Itu membutuhkan waktu paling lama untuk menarik.
Itu benar. Ya.
Go Set menunjukkan pertumbuhan tercepat saat ini. Ayo cepat dan pukul dia. Victoria, pencetak skor terbanyak dalam serangan di atas, tampaknya paling jauh. Kau keluar.
Ada banyak perlawanan. Itu benar. Servis satu bintang.
Aku tidak bisa melewati maggot high dan aku tidak bisa melewatinya. Itu salah Victoria dalam olahraga tim. Ya, ya.
Kim Yoon-woo, mari kita beralih ke masonry kali ini.
Aku memasangnya lagi. KANG MIN KYUNG, Cha Sia.
Grup Korea dengan Kim Jung Won masuk.
Dia jago bertahan. Ya.
Tahan dan lepas. Keren. Saya menangkapnya dengan baik. Lee Seokhee. Ya, ya.
Lee Byung-hwan juga hanya melakukan satu serangan di pertandingan terakhir, tetapi kali ini dia menyerang dengan mudah. ​​Ya, saya meninggalkan penekanan. Kim Da.
Penerimaan Kim Se-young goyang dan saya tidak bisa mengopernya hanya dengan mengopernya. Kesalahan ini terlalu besar. Kesalahan IBK Industrial Bank muncul sekali lagi. Jika Anda memainkan permainan ini, ada krisis. Korea muntah di waktu terburuk tahun ini.
Subkomite Kang menutupinya. Subkomite Kang muncul lagi.
Lee Sohee, Flying Dig Lee Soyoung, dan pemblokirannya adalah Kim Sebin.
Itu adalah permainan dig Lee So Young.
Dia jauh lebih percaya diri daripada Kim Ha-kyung.
Itu adalah titik yang ditetapkan. Penerimaannya goyang. Namun, penanganan Victoria,diambil dari belakang. Kesempatan untuk menyelesaikan set tidak menyelesaikan Clova.
semangat sejarah yang tinggi
Ayo.
Set pertama berakhir seperti ini saat keluar. Saya pikir itu perbedaannya saat pemain lain masuk.
Itu perbedaan satu poin. Lee Juhwan berhasil. Bola terikat
tidak dapat diselamatkan. Dia masih bersiap karena timnya melakukan banyak poin 6-0 dan banyak menyerang. Alih-alih melakukannya dengan cepat, Victoria mencetak angka dengan baik dalam situasi yang sulit. 9 hingga 72 poin.
Lapangan ini berguncang. pembangunan jalan raya
Ayo lanjutkan. Lee So Young dan Kim Hakyung, cepatlah dan tunjukkan. Kali ini, itu bukan waktu yang pasti. Serangan Balik
Asia-Pasifik Liklova menutupi Lee Myung Ho, Cha Ah Chan 3. Oh, itu menghalangi. Itu akan ditangkap.
Dengan kata lain, jika situasinya sama, Anda dapat memberikannya sekali lagi. Benar.
Itu Kim Se-min.
Itu naik dengan baik. Saya menyelamatkan bola yang terikat batu. Saya akan menangkap Anda untuk dimakan.
Itu berhasil.
Ini adalah lemparan yang terkadang Kostanata muncul, tetapi karena bolanya buruk, tingkat keberhasilannya rendah dan ada banyak kesalahan. Ya, Clova kuat. Bahkan jika aku melihat ekspresi Clova, aku pikir dia baru saja pergi. Hanya itu.
Jika kamu menunjukkannya banyak, pekerjaan jalan akan lebih menakutkan. Ya.
Choi bahkan memblokir menggunakan kedipan. BBK Industrial Bank memenangkan 6 dari 5 permainan berturut-turut, dan Putaran 3 adalah permainan yang memenangkan 3 dari 2 permainan berturut-turut.
Kim Ha-kyung menyebar dengan susah payah.
Di sebelah kiri, dia menjaga Min-kyung. Di sisi konsumsi.
Aku Hyang Song-hee, karakter utama dari dasi Korea Expressway Corporation. Jika kamu berhasil, pergilah ke Kim Da-hoon terlebih dahulu. Baiklah.
Aku sedikit menyentuh serangan bergerak. Kamu harus memakainya. Di depan taruhan.
Oh, aku tidak bisa memukulmu. Itu akan tertangkap. IBK Industrial Bank of Korea, yang telah berada dalam kekacauan pemblokiran, sangat terguncang, tetapi bahkan memungkinkan pembalikan. Penerimaannya buruk.
Dia dapat ditangani secara berurutan dan dia adalah aktor serangan bergerak.
Saya melarikan diri dengan satu lagi. Perusahaan 17 banding 1
Hanwha Motor melayani
Peyoa adalah satu-satunya blok dalam blok serangan ini 3. Itu adalah Fyoria, yang melakukan sekitar tiga hal dengan kepemimpinan penuh, tetapi hanya ada satu. Dibandingkan dengan Hongryul, saya dapat merasakan banyak kesalahan sekarang.
Itu bukan serangan Vittori. Mari kita mulai dengan drag Korea Gongcha segera.
Sentuh pilihan Kim Se-min.
Saya pikir saya hanya perlu membuat satu terobosan, tetapi saya telah melanjutkan. Itu adalah bola peluang. Umpan-sakit Kim Yoon-woo. Ya, kita perlu mengikuti setiap poin dengan pemikiran bahwa tidak ada banyak perbedaan. Mulai 22.
Saya akan memukul Han Sohee. Sentuh Park Seung Ho.
Itu berbeda dari program di sekolah menengah. Tingkat kemampuannya berbeda.Ekspresi wajahnya berbeda dari banyak pemain.
Itu sebuah kesalahan. Pemain ofensif Nicolova, Kwon Se-hyun, yang memukul net dan keluar, masuk. Game terakhir tidak keluar.
Meninggalkan Victoria yang diblokir.
Untuk menyelesaikan set.
Mari kita lanjutkan.
Saya melihatnya dari belakang Lee So-young, yang memblokir Yuk Se-young. Yuk-se mengunggahnya. Tidak ada kekuatan pukulan beruntun di tengah. Mendorong palang niqlo yang keras.
Dig IBK milik Hwang Min-kyung
bukanlah sebuah serangan.
Stasiun Seluler milik Korea Expressway Corporation
Saya menyimpannya lagi. Spiking
Touch keluar 6 tahun yang lalu. Saya melakukannya.
Tidak ada pemblokiran lompatan. Tidak ada seorang pun di sini. Terima kasih atas skor pemblokiran. Base pertama pencetak skor blok Young yang bersejarah.
Itu sama saja dengan saya yang sangat menginginkan kemenangan. Jika Anda menang hari ini, peringkat Anda akan naik satu tingkat. Itu raja biru. Pemblokiran Nick Victoria
Ia memimpin tim yang mencegah serangan Kang So-hwi.
Lee So-young dan Kim Yeon-woo di sisi kanan bek.
Oh, ya, di sini.
untuk mencetak servis sambil menggoyangkan servis
"Apa yang harus kulakukan? Kurasa aku akan mencetak servis." Sebenarnya aku merasa seperti ini, tetapi skornya akan menjadi imbang dengan 13 banding 13.
Kim Daeun, yang menyelamatkan tubuh Victoria dengan terbang tinggi, berhasil melakukan clova. Clova-mu melakukannya untukmu. Selisihnya 15 banding 132 poin atau 7.
Ada perasaan yang muncul dari sana. Skor tim juga sedang tertinggal sekarang.
Tetapi Victoria mengungkapkan.
White Min-kyung
Itu lemparan singland. Ear mart, sukses! Kau harus melemparnya dengan cepat. Ya.
Kim Da Hoon Unbotos 3rd AC
6 Seyoung menerimanya, tetapi aku tidak dapat terhubung. Korea Corporation kembali unggul. 20-an dan 19-an
Overhead dan Underters Blurking.
Itu adalah sentuhan keluar. Blok keluar. Keluar.
Pemblokiran Universitas Heyo berhasil. Korea Expressway Corporation adalah yang terkecil terakhir di antara tujuh tim pemblokiran. Ada 11 di antaranya. Ini aktif lagi. Lagi.
Saya menangkapnya.
Di sini, Bae Hyun-ah kembali memblokir empat blok.
Saya tidak melihat ke mana pun. Saya hanya melihat Victoria.
Saya mengalami kesulitan dengan IBK hari ini, tetapi kita perlu menang lebih dari itu.
Ini adalah blok dengan selisih satu poin.
Dua puluh empat hingga dua puluh empat
Yook So-young dan Kim Ha-kyung, keberhasilan Victoria. Ada serangan tingkat tinggi.
Mari kita lihat apakah kita akan melihat Kwon Sohee.
Berselancar jauh.
Saya sedikit kecewa dengan atus kiri. Saya menyelamatkannya. Tinggi.
Saya menyelamatkannya. Itu datang lagi.
Sisi kiri Hwang Min-kyung terisi. Itu berhasil. Hwang Min-kyung membuat skor. Bank Industri IBK menyelamatkan percikan.Tapi servisnya panjang. Agak...
Ke kiri. Kuat.
Kang Seok-hee, yang memukul terlalu keras. 25 lawan 25.
Oh, itu bergetar. Itu tamacha kiri.
Itu juga membuktikan bahwa itu akan tumbuh satu langkah lebih jauh. Titik pertandingan bergetar lagi.
Mari kita lanjutkan. Ada kesempatan lain untuk menyelesaikan konstruksi keperawatan Korea Chance Bowl. Saya akan menyelesaikannya secara langsung.
Skor terakhir Korea Expressway Corporation Bae Yoon-ah menangkap IBK Industrial Bank dengan skor set 3-0.
Itu adalah Korea Expressway Corporation, yang mencapai kemenangan lengkap 3-0 dan melompat ke posisi ke-5 untuk pertama kalinya melawan lawan. Menggandakan keunggulan dalam blueing dan empat pemain bermain imbang dengan skor dua digit. IBK Industrial Bank, di sisi lain, telah kalah tujuh pertandingan berturut-turut.
Dengan bola voli, Everyday Special V. Halo, saya MC Oh Hyo-joo.
Kami akan memberi Anda keluarga istimewa yang akan bersama Anda selama liburan.
Izinkan saya memperkenalkan Anda. Yoon Bong-woo, komentator, reporter Sports Seoul Jeong Da-won. Selamat datang.
Mari kita bahas keduanya berdasarkan urutan pertandingan hari Selasa. Pertama, ada seorang wanita.
Korea Expressway Corporation menang 3-0 atas IBK Industrial Bank.
Dengan kemenangan pertandingan ini, banyak penggemar datang ke stadion selama liburan ini.
Kami memberi banyak orang kemenangan yang menyenangkan ini dan lompatan dalam peringkat.
Ya, Korea Expressway Corporation tidak pernah menang melawan Industrial Bank of Korea musim ini, jadi saya mungkin ingin memenangkan pertandingan ini.
Kami memenangkan pertandingan dengan sangat rapi.
Saya memberikan hadiah liburan yang besar kepada para penggemar saya.
Banyak pemain bermain dengan baik dan seluruh tim bermain dengan baik.
Dalam pertandingan ini, saya ingin berbicara tentang pengaruh perekrutan Kang So-hee.
Kang Seunghee agak lamban di awal musim.
Ada beberapa orang yang khawatir.
Namun, setelah jeda All-Star, ia telah dengan jelas menunjukkan sisi andalannya. 13 poin dalam pertandingan ini. Tingkat keberhasilan serangan 30.
Itu 9%. Di ronde ke-4.
Sekarang skornya dua digit dalam lima pertandingan. Dia mencetak rata-rata 15,7 poin per pertandingan.
Dan dia berperan sebagai pembuat suasana hati.
Jika Anda melihat pertandingan pembangunan jalan baru-baru ini, Anda pasti bisa merasakan suasananya bagus.
Kang Sohee memimpin tim sebagai ace, dan dia seorang veteran.
Bae Yoon-ah, Lim Myung-ok kembali menjadi pusat perhatian. Dan dia pandai menyeret pemain muda.
Sebenarnya, yang ingin saya perhatikan tentang pembangunan jalan ini adalah...
Sebenarnya, itu lebih buruk dari yang saya duga di awal.
Itu adalah aliran di mana suasana hati bisa sangat turun. Meskipun begitu
Dengan Kang So-hee di tengah, suasana hati tim telah bangkit kembali, dan saya pikir sangat positif bahwa itu sedang meningkat.
Chemistry antara seluruh tim dan
Kepemimpinan Direktur Kim Jong Hyun...
Saya pikir itu tren yang solid.
Ya, pada akhirnya, itu adalah bagian di mana Anda bisa merasakan kekompakan tim bahkan dalam cara tim merasakan kemenangan ini dengan manajer Kim Jong-min.
Dengan cara ini, Korea Expressway Corporation mampu memenangkan kemenangan pertamanya melawan lawan dengan kemenangan telak 3-0.
Jika Anda memikirkannya lagi, Korea Expressway Corporation belum pernah menang sebelumnya.
Sebaliknya, IBK Industrial Bank of Korea baru-baru ini kalah dalam pertandingan berturut-turut terlalu lama.
Itu akan membutuhkan lebih banyak konsentrasi dari biasanya.
Korea Expressway Corporation melakukan pekerjaan dengan baik di sini, tetapi IBK Industrial Bank melakukan pekerjaan dengan baik.
Ada lebih banyak bagian yang tidak perlu saya keluarkan.
Faktanya, Korea Expressway Corporation adalah tim pertahanan yang sangat bagus.
Ketika IBK memenangkan pertandingan berturut-turut musim ini,
Dia menunjukkan pertahanan yang sangat kuat.
Jika Anda melihat permainan ini, dalam hal pembangunan jalan, garis penerima tentu bekerja dengan sangat baik.
Lim Myeong-ok bertahan dengan baik dan Moon Jung-won serta Kang So-hee Pan Nacha bertahan dengan baik dalam menerima, sehingga setter dapat menjalankan permainan dengan baik, kecuali penyerang.
Ada beberapa kesalahan. Ada 3 di set pertama dan 4 di set kedua.
Itu hampir semua pelanggaran Nicolova.
Selain itu, pemblokiran dan pertahanan hampir sempurna.
Di sisi lain, Bank Industri Korea memberikan skor yang mengecewakan.
Itu sering terjadi. Kami membuat banyak kesalahan.
Selain itu, saya melihat kurangnya konsentrasi dalam pertahanan koneksi dan sebagainya. Jadi jika Anda memainkan permainan seperti ini, sebenarnya terlalu mudah untuk membuat aliran. Dan kedua perusahaan konstruksi memainkan permainan yang sangat terkonsentrasi.
Jika Anda melihat pertahanan IBK selama kekalahan beruntun, itu 180 poin dibandingkan dengan waktu ketika menang berturut-turut.
Pandangan lain terlihat dalam pertahanan.
Saya telah kalah 7 pertandingan berturut-turut.
Itu lebih dekat dengan konstruksi jalan daripada Direktur Jeong.
Masih banyak ekonomi yang tersisa, jadi IBK berkata, "Jika tren ini terus berlanjut,
Ini telah menjadi situasi di mana kita harus khawatir tentang pengejaran perusahaan jalan raya.
Ya, kesulitannya telah meningkat dalam banyak hal. Sebaliknya, Perusahaan Jalan Tol Korea menang lagi, mengakibatkan perubahan pada tabel peringkat wanita. Saya akan segera memeriksanya.
Perusahaan Jalan Tol Korea, yang mencetak tiga poin dengan kemenangan beruntun, akan naik ke posisi kelima dengan 26 poin. Pepper Savings Bank dengan 25 poin turun ke posisi keenam. No. 4 IBK Industrial Bank akan mengakhiri putaran keempat dengan tujuh kekalahan berturut-turut.
Serangan tidak terhubung. Saya memiliki gundukan mobil yang besar. Saya menyimpannya. Saat ini,kita akan berada di negara asing.
Anda harus mencetak skor dari barisan pemain. Ya, begitulah bintang yang mengangkatnya menjadi sukses lagi. Namun, saya berhasil menariknya keluar. Saya adalah plester pereda nyeri Cha So Young untuk Open Live.
Lee So-young kembali menunjukkan penggalian yang hebat.
Mari kita lihat permainan putra sekarang juga. Dua tim harus saling bersilangan dan mengubah atmosfer untuk melanjutkan harapan bola voli musim semi. Samsung Fire & Marine Insurance dan KEPCO bertemu. Itu membawa Anda ke Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Kesenjangan terus dipertahankan. Servis 15 hingga 13. Pipa Seo Jae-seok bertiup.
Dapatkan obide dan tangkap dengan cepat.
Roh Jae-hyuk sudah mencetak tiga poin.
Apakah Anda serakah hari ini? 17 hingga 14.
Servis Kim Jun-ho juga akan menyusul. Mari kita lanjutkan saat kita melewati tarian.
Saya menyelamatkannya dengan jatuh di sisi yang panjang.
Kim Jun Jin-sun sebagai label pengatur waktu, menurut saya dia sama sekali tidak bekerja sama dengan para penyerang Yamato Theta. Ya. Bukan hanya sekali atau dua kali, tetapi ini masalah dengan serangan karena tidak dipukul secara konsisten.
Ini dilihat sebagai masalah di bagian tengah daripada masalah.
Kesalahan ke-8 Kim Jung-ho di KEPCO dengan selisih 6 poin.
Sebuah gol pengganti yang merusak keseimbangan set pertama.
Lucu sekali. Servis kuat Kim Jung-ho juga merupakan skor pemblokiran. Di sinilah Anda membuat lari berturut-turut. Ini adalah pembicaraan tentang Samsung, yang menghadapi titik set set pertama.
Ini adalah pengganti Dongyoung.
Dia keluar, 25 banding 17.
Saya melihatnya saat jatuh.
Episode terakhir Lee Seok-jin adalah Blue Kim Deung-chang, Kim Jun-woo,
Sama halnya dengan Lee Jun-woo. Cukup tinggi. Ya. Saya setinggi Noh Jae-wook atau Theta.
Bentuk tangan Anda juga bagus. Tidak mudah untuk melancarkan serangan di depan Anda. Itu jatuh di bagian dalam.
Ini sudah gol ketiga bola batu Fazili, yang merupakan rekor lainnya.
Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd.
Melompat tinggi ke tim klinis.
ruang yang terburu-buru
Itu macet lagi.
Samsung Fire & Marine Insurance Co. mencetak tujuh poin berturut-turut. 11:5
Ari Parsley telah mencetak 6 poin berturut-turut, jadi dia memiliki 7 poin. Sekarang poin ke-8. Jika Choi Min melakukan servis seperti ini,
servis Samsung Fire & Marine Insurance adalah kelemahan. Kekuatan Maxine dan Fazil ini bisa jadi.
Itu home dari kiri.
Shin Young-seok yang membuat
Ini adalah skor servis ke-2.400 dalam karier KEPCO. Seperti yang diharapkan, itu ditujukan untuk pemain dayung. Tidak, Jaewook yang memancing.
Saya memukulnya dengan cepat. Ya, sekarang chemistry dengan Makshin sempurna. Ya, Reece McCus milik Kim Jung-ho memiliki waktu yang tepat. Baiklah.
Servis yang kuat akhirnya tertangkap di net, dan 25 hingga 22 jatuh, menjadi servis terburuk.
Ada target untuk sub course sesekali. Ya, poinnya keluar dua kali. Begitulah sulitnya menangkap course ini. Saat saya melewati dance, saya mendapat pa-jelly.
Parsley memukul saya di belakang.
Sekali lagi, Kadli Cho Kuk-ki melakukannya dengan lebih baik. Jadi apa yang dilakukan Center Roh Jae-wook dengan baik saat ini adalah... Ada center Yamato di depan saya. Sangat mendasar untuk menaikkannya ke sisi yang lebih baik. Saya setia pada dasar-dasarnya.
Saya akan menjatuhkannya. YAMATO Lee Seong-gu, rookie.
Son Hyun-jong, Son Hyun-jong menangkapnya dengan luar biasa.
Sekali lagi, sentimen publik Son Hyun-jong dan Lim Sung-bin akurat. Perbedaan waktu masuk.
Ya, tetapi itu luar biasa.
Kim Seong-jin dari Yamacho keluar.
24 hingga 16 match point Kang Eun-seo dari Samsung Fire & Marine Insurance dalam permainan hari ini.
Dengan cara ini, skor set akhir pertandingan 3-0 Samsung Fire & Marine Insurance akan lolos dari kekalahan ketiga berturut-turutnya melawan KEPCO. Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd.
Samsung Fire & Marine Insurance mengakhiri kemenangan ketiga berturut-turutnya dengan kemenangan lengkap 3-0. Dia membanggakan tingkat keberhasilan serangan tim sebesar 55%, dan yang terpenting, dia mengalahkan lawannya 15-4 di Blue King. Di sisi lain, tingkat keberhasilan serangan KEPCO kurang dari 40 persen.
Saya harus memainkan permainan yang sulit.
Tim yang mengubah atmosfer adalah Samsung Fire & Marine Insurance. Dalam tujuh pertandingan, dia kalah tiga pertandingan berturut-turut dengan kemenangan yang mematikan. Hal utama adalah mengalahkan lawan di banyak area serangan pemblokiran.
Menurut Anda, bagian mana yang paling berhasil? Meskipun tidak ada pemain asing di KEPCO, segitiga bermain dengan baik. Selain itu, Roh Jae-wook, yang memainkan pertandingan penuh waktu pertamanya musim ini, bermain dengan baik, tetapi servisnya yang menonjol.
Musim ini, Samsung Fire & Marine Insurance berada di peringkat keenam dalam servis, dan tingkat keberhasilan servis adalah yang tertinggi yaitu 5,26% melawan KEPCO. Sebelum pertandingan, pelatih Kim Sung-hwan mengatakan bahwa ia juga akan menargetkannya pada servis.
Kami terhubung dengan baik. Ya, tentu saja, kedua tim sama dengan lima poin servis, tetapi poin servis yang dicetak pada setiap momen penting sangat bagus dan breaknya bagus setelah servis. Dia adalah yang ke-2 dalam tim penerima.
Saya dapat menang dengan mudah karena saya juga mengurangi efisiensi biaya yang dicoba menjadi 21% melawan KEPCO.
Saat Samsung Fire & Marine Insurance bersiap untuk putaran keempat, mereka membuat formula lain yang mengarah pada kemenangan pada hari-hari ketika servis mereka bagus, dan servis bagus Kim Jung-hoon juga hari ini di tengah dominasi ini dan pelanggaran Pazili.
Itu adalah permainan yang dibuat dengan baik. Jika kita hanya bermain seperti ini, pelatih Kim Sang-woo dapat mengatakan itu adalah permainan yang hebat, dan dia menyelesaikan dengan 2 kemenangan dan 4 kekalahan di babak ke-4, tetapi jika servis ini terus bermain dengan baik di babak ke-5,
Diharapkan bahwa semi-playoff yang diinginkan dengan Samsung Fire & Marine Insurance juga akan dapat memulai kompetisi. Dengan tiga kekalahan berturut-turut, persaingan peringkat tampaknya sedikit melambat, tetapi dengan kemenangan lengkap 3-0, dia mengubah atmosfer lagi.
Samsung Fire & Marine Insurance memperkirakan rebound di babak kedua babak ke-56. Mari kita terus memeriksa peringkat tim putra saat ini.
Samsung Fire & Marine Insurance, yang kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut, mencetak tiga poin. Meskipun berada di posisi kelima, dia akan menghidupkan kembali harapan bola voli musim semi dengan 29 poin. KEPCO, peringkat ke-6, telah kehilangan 23 poin berturut-turut.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga istimewa yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama-tama, tim putra akan berhadapan dengan No. 1 Hyundai Capital dan No. 2 Korean Air, yang telah memenangkan pertandingan berturut-turut secara berdampingan. Mari kita periksa kemungkinan memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil putra adalah keuntungan Hyundai Capital. Hyundai Capital memiliki kemungkinan menang yang diharapkan sebesar 83,3 persen dan Korean Air memiliki kemungkinan menang yang diharapkan sebesar 16,7 persen.
Saat ini, kesenjangan tampaknya telah melebar sedikit sebesar 14 poin, tetapi karena ini adalah pertandingan enam poin antara tim yang berada di posisi ke-12.
Jika Korean Air peringkat kedua menang lagi, kita tidak tahu seperti apa keunggulannya. Tetapi momentum Hyundai Capital sangat bagus akhir-akhir ini.
Melihat kinerja Hyundai Capital, tampaknya sulit bagi Korean Air untuk menghentikan kemenangan beruntun ini sampai pada titik di mana kata luar biasa muncul dalam pikiran. Di babak pertama, Hyundai menang lagi dengan 3 banding 2, dan di babak kedua, menjadi 3 banding 1, dan di babak ketiga, tatap muka terbaru.
Pertandingan berakhir dalam waktu satu jam dan 21 menit dengan kemenangan telak 3-0. Selain pertandingan ini, Korean Air kini kewalahan karena selisih poinnya 14 poin selama 14 pertandingan beruntun kemenangan terakhir.
Jika melihat performa musuh di ronde keempat, terlihat sedikit perbedaan, dan jika melihat performa Hyundai Capital, terlihat konsentrasi yang luar biasa ini. Khususnya, ada tim lain yang membuat 3,5 blok per set dalam pemblokiran, satu-satunya yang membuat lebih dari tiga blok, dan manajemen kesalahannya adalah 16,8 per pertandingan.
Dalam proses melanjutkan empat kemenangan beruntun mereka, mereka hanya kehilangan satu set selama set ke-16 dan meraih tiga poin.
Selain atmosfer keseluruhan, jika Hyundai Capital memenangkan pertandingan,Hitungan mundur menuju kejuaraan liga reguler diperkirakan akan dimulai di putaran kelima.
Benar sekali. Bahkan dengan 14 kemenangan berturut-turut, saya tidak merasakan krisis besar. Harap perhatikan apakah momentum yang luar biasa seperti itu akan berlanjut hingga besok, pertandingan berikutnya, atau apakah Korean Air akan mengubah permainan lagi.
Selanjutnya, mari kita lihat pertandingan wanita. Hyundai Engineering & Construction, yang ingin memutus kekalahan beruntun dan menutup jarak dengan pemimpin, dan GS Caltex, yang ingin melanjutkan kemenangan beruntunnya, akan bertemu. Ini adalah kemungkinan yang diharapkan untuk memenangkan pertandingan ini. Tim wanita
memiliki hasil yang ketat. 50% Spam memprediksi Hyundai Engineering & Construction dan 50% sisanya memprediksi kemenangan GS Caltex, yang merupakan yang terbaik.
Oh, dalam penampilan terakhir, reporter Jeong Dao mengatakan bahwa dia akan meletakkan pelat besi dan mengungkapkan hasil suaranya dengan percaya diri. Ini 5:5 lagi, jadi mari kita ungkapkan sesuai dengan aturan setempat.
Ya, mari kita lakukan. Saya tidak merasa kesepian. Jika 50, saya pikir itu cukup untuk mengungkapkannya.
Jadi, jika melihat peringkat ini, agak wajar jika fokusnya adalah Hyundai Engineering & Construction. Namun, tren terkini menunjukkan bahwa GS Caltex juga tidak mudah. ​​Kota
Ya, jadi sekarang saya memilih GS Caltex. Hyundai Engineering & Construction memiliki keunggulan yang luar biasa dengan kemenangan 3-0 atas GS Caltex musim ini, tetapi sebenarnya, melihat semua indikator,
tampaknya wajar bagi Hyundai Engineering & Construction untuk menang. Serangan, pertahanan, dan sebagainya semuanya sangat luar biasa oleh lawan, tetapi saya tidak berpikir ini akan menjamin hasil dari permainan ini.
Jika melihat tren terkini, Anda dapat melihat bahwa GS Caltex tidak mudah. ​​Dia bermain bagus melawan Papa Savings Bank, IBK, dan membuat kemenangan beruntun, terutama dalam pertandingan IBK, di mana Silva berperan sebagai mesin pencetak skor dengan 40 poin.
Selain itu, ada beberapa dukungan dari pemain domestik dalam beberapa tahun terakhir. Yoo Seo-young dan Kwon Min-ji mencetak 29 poin di pertandingan sebelumnya. Di sisi lain, Hyundai Engineering & Construction berada dalam situasi dengan arus yang sangat rendah, jadi ini bukan hanya tentang kekalahan dalam permainan, tetapi juga isi permainan.
Suasananya sendiri akan menjadi situasi yang sangat mengkhawatirkan, jadi saya pikir kunci dari permainan ini adalah seberapa banyak ia pulih secara fisik dan mental.
Ya, saya rasa saya tidak dapat mengetahuinya hanya dari tabel peringkat. Saya pikir kita perlu melihat momentum dan tren atmosfer terkini. Jadi, saya rasa Anda dapat mengharapkan permainan yang tidak terduga sehingga Spam dapat mengharapkan prediksi 5:5.
Ini adalah Hari Tahun Baru Imlek. Pada tanggal 29 Januari, KBS Hansports akan menyiarkan pertandingan secara langsung di lokasi. Penyiar Shin Seung-joon dan East Hatharian akan membawakan pertarungan antara Hyundai E&C dan GS Caltex. Harap perhatikan baik-baik para penggemar bola voli.
Itu saja yang kami persiapkan untuk V spesial.Kami akan kembali setelah pertandingan wanita pada hari Rabu. Acara spesial setiap hari dengan bola voli.